Concern continues over
continúa la preocupación por el estado
María Teresa Campos's health
de salud de María Teresa Campos
Alejandra Rubio speaks loud and clear on
Alejandra Rubio habla alto y claro sobre
the subject New collaborations are confirmed
el tema se confirman nuevas
on the show cuento
colaboraciones en el programa cuento
chinos I give you the scoop on
chinos os pongo en Primicia el vídeo de
Rosario Mohedano talking about her
Rosario mohedano hablando sobre sus
reunion with Antonio David Flores The
reencuentro con Antonio David flores el
famous architect Joaquín Torres
famoso arquitecto Joaquín Torres
continues to have problems with squatters
continúa teniendo problemas con okupas
Controversy after the headline on the cover of
polémica tras el titular de la portada
Semana magazine that
de la revista semana que ha
Olga Moreno has starred in this week
protagonizado esta semana Olga Moreno
Antonio David Flores speaks out on
Antonio David flores se pronuncia sobre
the Daniel Sancho case, which is also causing
el caso Daniel Sancho que además está
a lot of controversy Where
teniendo mucha polémica Por dónde está
Daniel Marco García Montes is imprisoned
encarcelado Daniel marco García Montes
Will the family be the new lawyer
será el nuevo abogado de la familia
Laura Bozzonueva, a contestant on Big
Laura bozzonueva concursante de gran
Brother VIP, and the Spanish press is eating up
hermano VIP y la prensa española se come
a hoax from a Twitter user about David Bisbal
un bulo de un tuitero sobre David Bisbal
All this and much more here on your
todo esto y mucho más aquí en tu canal
favorite gossip channel What's up, my lordship
de chisme favorito Qué pasa mi señoría
How are you? Days, days, days that I have
Cómo estáis qué de días que de días que
n't stopped recording a newscast
no me paraba grabar un noticiero
You'll be there wanting to hit me with the
estaréis ahí con ganas de darme con el
broomstick Javi, what's wrong Javi,
palo de la escoba Javi qué te pasa Javi
what's wrong with you number one Today is my
qué te ocurre número uno Hoy es mi
birthday I admit  kisses and hugs but
cumpleaños Admito besos y abrazos pero
just for today get us used to kissing me
solo hoy nos acostumbréis besuquearme
all you want Okay and point number
todo lo que queráis Vale y punto número
2 if you're new to this channel
2 si estás entrando nuevo en este canal
and it's the first time you're connecting
y es la primera vez que te conectas
with me follow me Hit the
conmigo sígueme Dale al botoncito de
subscribe button and follow me but follow me here
suscribirte y sígueme pero sígueme aquí
on the internet don't follow me on the street it
en internet no me sigas por la calle que
might be a little weird and such okay in
puede quedar un poco raro y tal vale en
this program you'll find out about all the
este programa te enterarás de todas las
news of the heart and La Crónica
noticias del corazón y de La Crónica
social This program in particular is the
social Este programa en concreto es la
lollipop I try to upload it every morning
piruleta intento subirla cada mañana
so that you have all the news and
para que tengáis todas las noticias y
all the information
toda la información
quickly in one plan and you find out about
rapidita en un plan y os enteréis de
everything Now let's get down to business I won't go on any
todo Ahora sí vamos al lío no me enrollo
longer because today's video is loaded
más que hoy viene el vídeo cargadito
make yourselves comfortable heat up your coffee and let's get down to
poneros cómoda calentaros el café y al
business
lío
[Music]
[Música]
Terelu Campos has written an
terelu Campos ha escrito un artículo de
opinion article in which they open up about
opinión en el que se abren canal sobre
the state of her mother's health the truth
el estado de salud de su madre la verdad
is that she's quite worried And above
es que está bastante preocupada Y sobre
all she's also very sorry you know
todo también está muy apenada ya sabéis
that a week ago we lost Hilario
que hace una semana perdimos a Hilario
López Millán who is a great journalist
López Millán que es un gran periodista
who  will always remember the
que siempre recordará la prensa del
gossip press and according to Terelu in this
corazón y según cuenta terelu en este
article in the Lecturas magazine they have
artículo de la revista lecturas han
made the decision to hide
tomado la decisión de ocultarle la
Hilario's death from María Teresa so
muerte de Hilario a María Teresa para
that she doesn't get any shock that she
que no se lleve ningún deguso del que
might not be prepared for. It has
pueda no estar preparada a la puerta de
been Alejandra Rubio who has also reported clearly on her grandmother's health.
abuela ha sido Alejandra Rubio
Your grandmother is doing well, well, everything is doing well,
de tu abuela cómo está bien bien todo
really, what is possible, everything is
bien de verdad lo que se puede todo
quite good, better than what is being said,
bastante bien mejor de lo que se cuenta
not everything, everything is fine, she is as usual and
no todo todo bien está como siempre y
nothing, taking great care of her, having the support
nada cuidándola mucho teniendo el apoyo
of many colleagues, every day, as
de muchísimos compañeros cada día como
they come out more and more, talking about how proud they
salen más hablando lo orgullosos que
are to stop the communicator, we have
están detener la comunicadora que hemos
been very excited, really, that she is
tenido muchísima ilusión de verdad que
recognized for all the work that she has
se le reconozca todo el trabajo que ha
done throughout her life, for me it is an
hecho durante toda la vida para mí es un
honor, a tribute is being prepared, I
orgullo se está preparando un homenaje
imagine she is happy for her, I have no
imagino que feliz por ella yo no tengo
information on that subject. The truth is.
información de ese tema La verdad
So I can't tell you much,
Entonces no te puedo contar mucho
any tribute for her will be more
cualquier homenaje para ella será más
than deserved. For me it would be an honor and
que merecido Para mí sería un honor y
for her, of course, I think she will be
para ella por supuesto yo creo que lo va
very excited. Every day there is
a hacer mucha ilusión cada día falta
less time until the premiere on Telecinco of
menos para que se estrene en telecinco
the program with which they intend to
el programa con el que pretenden hacer
compete with  Pablo moto and it's going to be
la competencia a Pablo moto y que va a
quite complicated let's not
estar bastante complicado no nos vamos a
fool ourselves Jorge Javier Vazquez is going to
engañar Jorge Javier Vázquez se va a
compete in Prime Time with his
enfrentar en el Prime Time con su
program Chinese stories and
programa cuento chinos y se acaban de
two new collaborators have just been announced, one of
anunciar dos nuevas colaboradoras una de
them will be Anabelle Alonso and the other will be Celia
ellas será Anabelle Alonso y otra Celia
Villalobos, you already know what they are like
Villalobos ya sabéis de la cuerda que
and it's not for nothing So it doesn't matter to me and that there is
son y no es por nada O sea que a mí me
plurality in all
da igual y que haya pluralidad en todos
the programs what happens is that
los programas lo que pasa es que
taking into account that Jorge Javier presents it,
teniendo en cuenta que lo presenta Jorge
the indications already and the
Javier los indicios ya y los
background of the television factory and
antecedentes de la fábrica de la tele y
that they announce me as first
que me anuncien como primeras
collaborators Anabel Alonso and Celia
colaboradoras Anabel Alonso y a Celia
Villalobos, well, with this comedian
Villalobos pues tanto con esta humorista
and this one is a politician joining the cast
y esta es política uniéndose al reparto
of this new program, we'll see,
de este nuevo programa veremos a ver
we'll see if we don't do the same with
veremos a ver si no hacemos lo mismo con
what we lost from before during the
lo que perdimos lo anterior durante la
last week Rosario Mohedano has been
última semana Rosario mohedano ha estado
uploading publications with photographs and
subiendo publicaciones con fotografías y
videos visiting Marbella visiting
vídeos visita Marbella visitando a
Pitingo at his concert at the Starlight, you
pitingo en su concierto en el starlight
know that more or less around the same
ya sabéis que más o menos por la misma
date we learned that
fecha tuvimos conocimiento de que
Antonio David had to cancel a
Antonio David tuvo que cancelar un
live show I think it was last Sunday, I think it
directo creo que fue el domingo pasado
was Sunday he didn't have a live show
creo que fue el domingo no tenía un
planned he had to move it on
directo planeado lo tuvo que mover el
Monday because they invited him to this same
lunes porque Lo invitaron a este mismo
concert And in case you don't
concierto Y es que por si no lo
remember pitingo is
recordáis pitingo es el compadre de
Antonio David's friend when I was looking at
Antonio David cuando he estado viendo
Rosario Mohedano's photos in fact I
las fotos de Rosario mohedano de hecho
also found her on other
me la he encontrado también en otros
Instagram profiles of people that I
perfiles de Instagram de gente que yo
follow so it came to my mind and I said
sigo pues se me vino a la cabeza y digo
maybe they met there and
quizás se habrán encontrado allí y se
greeted each other
habrán saludado
[Music]
[Música]
Never forget Well look, things in
Nunca olvides Pues fíjate cuestiones de
life that come to me in Primicia a
la vida que me llega en Primicia un
video that the Indian a follower
vídeo que me manda el indio un seguidor
of our channel Rosario Mohedano sent me the
de nuestro canal de Rosario mohedano el
other day with very little audience I don't know
otro día con muy poquita audiencia no sé
if he was doing a live on his
si estaba haciendo un directo en su
Instagram or on his tiktok maybe but he
Instagram o en su tiktok quizás pero
mentions this topic and comments that
menciona este tema y comenta que sí que
Antonio David did meet his children
se encontró Antonio David con sus hijos
and tells us how that meeting was here you
y nos cuenta cómo fue ese encuentro aquí
have the video in Primicia only on
tenéis el vídeo en Primicia solo en
telesalseo and I liked it a lot great music
telesalseo y me gustó muchísimo músicazo
total it was the first time I saw him in
total era la primera vez que le veía en
concert I notice I loved him an amazing
concierto me fijo me encantó un
artist from head to toe I
artistazo de los pies a la cabeza a mí
really like flamenco but I
me gusta mucho el flamenco pero me
also love black music and I think he
encanta también la música negra y creo
had 20 people in  the stage
que tenía 20 personas en el escenario
that was crazy to see so much art together
eso fue una locura ver tanto arte junto
But there are people who have told me you
Pero hay gente que me ha dicho me has
put the picture of David with you at
puesto la foto de David con contigo en
the concert I didn't take any pictures
el concierto yo no me hice ninguna foto
with David and I didn't take any pictures with
con David y no me hice ninguna foto con
David because I don't have any relationship with
David porque no tengo ningún Trato con
David honestly I have never
David sinceramente yo nunca me he
gotten along with David the times that we have
llevado bien con David las veces que nos
seen each other on a television program it has
hemos visto en un programa de televisión
always been to defend each other and who
ha sido siempre para para defendernos y
knows and you know that is that our
a saber y lo sabe eso es un que nuestro
treatment has never been friendly now it's
trato no ha sido amigable nunca ahora es
true that I went to see the children because I did
verdad que fui a ver a los niños porque
n't know he was at the concert
no no sabía que estaba en el concierto
Although I could imagine that they could be
Aunque me pude imaginar que podían estar
but when I saw them I was very
pero cuando les vi me dio muchísima
happy I loved it and suddenly wow
alegría Me encantó y de repente ostras
who was with the children their father
quién estaba con los niños su padre
well that's why he makes a fist and I
bueno por eso que hace el puñito y le
told him to enjoy the concert he was
dije a disfrutar del concierto él estaba
in one part he was in another with my
en una parte estaba en otra con mi
family with my friends and we had a
familia con mis amigos y nos lo pasamos
great time and what we need is that to
en grande y lo que necesitamos es eso
have good times that no has nothing to
pasar buenos momentos que no no tiene
do with it I have a relationship with the
nada que ver Yo tengo Trato con los
children and I'm not going to do anything to the
niños y no voy a hacerle nada a los
children so that they feel sorry or or
niños para que que sientan pena o o
suffering that are the ones that matter to me,
sufrimiento que son los que me importan
I care about and the ones I love David
me preocupan y a los que quiero David
because they deserve it because  they do not
porque se lo merecen porque ellos no se
deserve to be judged for what
merecen que se les juzgue por lo que ha
their father and mother have done or for what
hecho su padre y su madre o por lo que
the adult family has done Ah I have to
ha hecho la familia adulta Ah yo tengo
love for who I am for what they
que querer por como soy por lo que
represent for how they make me feel for how
representa por cómo me hacen sentir por
magical they both are because they are
por lo mágico que son los dos porque
flourishing because they are beginning
están floreciendo porque están empezando
to live and they do not deserve to be
a vivir y no se merecen que se les
judged nobody deserves to have been
juzgue nadie se merece que se han
judged for what their
juzgado por lo que hayan hecho sus
parents have done but it's been a long time It's not that your
padres pero hace mucho No es que tu
mother it's not that your mother you can't
madre no es que tu madre no puedes
let me because I've done other things
dejarme que yo he hecho otras cosas
play for that So it's true that it
jugar por eso Entonces es verdad que no
's not fair it's not fair and you have to give a lot of
es justo no es justo y hay que dar mucho
love You have to give love enjoy
amor Hay que dar amor disfrutar de la
life it's important it's super
vida es importante es que es súper
important only We have one life
importante solamente Tenemos una vida
one life and we have to live it I totally
una vida y hay que vivirla Totalmente de
agree with what Rosario
acuerdo con lo que ha dicho Rosario
Mohedano has said and I am delighted with her
mohedano y encantadísimo con sus
words to the children the only thing I have to
palabras a los niños lo único que tengo
object I don't know what you are going to remind me
que objetar no sé que me vais a recordar
but it seems to me that in the past
ustedes pero me suena que antiguamente
on television people who have gone to
en la televisión gente que ha ido a
talk maybe I'm wrong
hablar a lo mejor me estoy equivocando
but it seems to me that with this
pero me suena que con esto del
documentary when we have looked at the
documental cuando hemos tirado de
newspaper archives we have found some
hemeroteca hemos encontrado algunos
testimonies statements on television
testimonios declaraciones en televisión
in what  Look, I'm not going to tell you that
en lo que A ver no te voy a decir que
they were friends or anything like that, but it is true
sean amigos ni nada por el estilo Pero
that during Antonio
sí que durante el noviazgo de Antonio
David's courtship with his cousin they had a relationship, that is, they
David con su prima tenían relación o sea
met up and coincided in many places
quedaban y coincidían en muchos sitios
together. Then if it's true that in a
juntos Luego si es verdad que en una
conversation I had with Rosario on the
conversación que tuve con rosario por
phone, I don't think
teléfono esto creo que no le va a
she's going to mind me saying this, she told me no, that she didn't have any
importar que lo diga ella me dijo que no
dealings with Antonio David, the
que trato con Antonio David no tenía que
only thing is that she had met him
lo único que se lo había encontrado una
once, I don't know if it was on a plane or a train,
vez no sé si en un avión o en un tren
something like that was told to me by the architect
algo de eso me contó el arquitecto
Joaquín Torres, who we
Joaquín Torres que precisamente hace
were able to meet in person recently and we
poco pudimos conocer en persona y es que
were at his wedding door
estuvimos en la puerta de su boda
covering the news, who, on television,
cubriendo la noticia a quien tele salseo
as you may remember, is having a lot of
como recordaréis está teniendo muchos
problems with squatters in his luxury home
problemas con okupas en su vivienda de
in Pozuelo del Halcón, surely
lujo de Pozuelo del halcón seguramente
those of you who are watching this video,
los que estéis viendo Este vídeo que la
most of my audience is from Spain, on
mayoría de mi audiencia es de España en
this channel, on my other channels, the
este canal en mis otros canales la
majority of my audiences are from other
mayoría de audiencias son de otros
countries, but those on this channel
países pero los de este canal
surely all know what the
seguramente todos conocéis Cómo es la
law of squatters is like here in Spain and it
ley de los ocupa aquí en España y es que
seems that they have the right to
parece que tienen derecho a que te
occupy your home and you have to
ocupen tu vivienda y te tienes que
complicate your life to get it  to be
complicar la vida tú para conseguir que
thrown out of your property Hello Good
los echen de tu propiedad Hola Buenos
morning Good morning can someone go out
días Buenos días puedes salir alguien
please call the couple who have
por favor llama a la pareja que ha
occupied their one million euro villa
ocupado su chalet de un millón de euros
in Pozuelo del Alarcón what's going on
en Pozuelo del Alarcón qué está pasando
Well nothing completely surreal that has
Pues nada surrealista completamente que
occupied us for more than three
ahí nos ocupa desde hace más de tres
years and well as you can see clothes hanging from
años y bueno ya veis ropa tendida de
trays thrown food or in other words
bandejas tiradas comida o sea que
indications that someone is there that is
indicios de que hay alguien que es una
evident a Spanish man and a woman
evidencia un hombre español y una mujer
of Moroccan origin have
de origen marroquí llevan más de dos
been living in the villa for more than two years we can see
años instalados en el chalet podemos ver
what because it does not look absolutely
lo que porque no se parece absolutamente
anything like how you had it no no you do not look
nada como lo tenías no no no te pareces
anything like the pool as you can see it is
nada en la piscina como veis está
destroyed the porch is completely
destrozada el porche está completamente
dismantled the rooms the kitchen
desmontado las habitaciones la cocina
the exteriors there is nothing left of what
los exteriores ya no queda nada de lo
was a dream home but the worst
que era una casa de ensueño pero lo peor
was yet to come after filing the
aún estaba por llegar tras poner la
complaint the police reported that there
denuncia la policía informó de que no
was no trace of the squatters
había ni rastro de los ocupas
here with a locksmith Well it seemed like
aquí con un cerrajero Bueno ya parecía
a woman with insults and the
una mujer con insultos y se llamó la
police were called on our part and she was a
policía por nuestra parte y ella era
national the surprising thing about this situation
nacional lo sorprendente esta situación
the surreal is that the one who ended up in
los surrealista es el que quien acabó en
the dungeon and arrested was my staff
el calabozo y detenido fue mi personal
the squatters reported him  for
los ocupas le denunciaron por
breaking and entering I can only say
allanamiento de morada solo puedo decir
that I am absolutely amazed the
que estoy absolutamente alucinado la
loss of energy is totally
pérdida de energía es total
disappointed and This is going to increase of
desilusionado y Esto va increscendo
course this will happen more and more every time There will be more squatters
claro esto cada vez Habrá más ocupas
every time There will be more people I have to
cada vez Habrá más gente esta noticia
say that although this news has gone
tengo que decir que aunque se ha
viral now it is from 2019 but I wanted to
viralizado ahora es del 2019 pero quería
post it to know your opinion on
ponerla para saber vuestra opinión sobre
this issue and if you see how fair the law we
este tema y si veis que justa la ley que
have here in Spain right now Olga
tenemos aquí en España ahora mismo Olga
Moreno has surprised all of Spain
Moreno ha sorprendido a toda España
Well all of Spain to all of us who
Bueno A toda España a todos los que
follow the world of gossip with
seguimos el mundo del corazón con
exhausted this week in the magazine Semana
agotada esta semana en la revista semana
in particular one of the things that has
en concreto una de las cosas que más ha
given the most to talk about although well we have
dado que hablar aunque bueno hemos
talked at length and at length we have
hablado mucho largo y tendido hemos
commented and we have reviewed the
comentado y hemos repasado la entrevista
live interview tonight it is 12 pages in which she
en directo esta noche son 12 páginas en
comes out spectacular in the
las que sale espectacular en las
photographs and has given several headlines
fotografías y ha dado varios titulares
the truth is that they are quite powerful but the
la verdad que bastante potentes pero el
headline in particular in quotes
titular en concreto que entre comillas
on the cover is a little clickbait the
en la portada es un poquillo clickbai la
truth is that we have been looking for it
verdad es que hemos estado buscándolo
within the interview and those words are
dentro de la entrevista y esas palabras
not literally mentioned and they
de manera literal no se mencionan y lo
have retouched it a little to be able to
han retocado un poquillo para poder
sell the magazine better are you
vender mejor la revista estás hablando
actually talking about the  relationship that has
en realidad de la relación que tiene ha
changed Or not when she became his
cambiado O no cuando se convirtió en su
partner since she is also his
pareja ya que es también su
representative And she says it hasn't changed
representante Y ella dice no ha cambiado
at all He is exactly the
absolutamente nada Él está Exactamente
same, he consults me on everything, he gives me his
igual me lo consulta todo me da su
opinion in that sense it's the same as
opinión en ese sentido es lo mismo que
before we were a couple when we
antes de que fuésemos pareja cuando
were friends he also made it very
éramos amigos también me lo ponía muy
easy for me it's true that I think every woman would
fácil es verdad que creo que toda mujer
want to have a partner like that, he respects me, he
querría tener una pareja así respeta me
gives me my place everything seems fine to him we are
da mi sitio todo le parece bien somos
very similar we like the same
muy parecidos nos gustan las mismas
things I don't know it gives me a lot of
cosas no sé me transmite mucha
peace of mind if at some point when he
tranquilidad si en algún momento que
says what is on the cover of the week,
dice lo que pone en la portada de semana
I come and he is talking about his partner
yo que venga está hablando de su pareja
let's see also that I understand what he
vamos a ver también que yo entiendo lo
was saying I understand that you can use
decía yo entiendo que se puede utilizar
a hook of course a headline but
un gancho por supuesto un titular pero
one thing is a lie
una cosa es una mentira
a headline is always a phrase of, in other words it
un titular siempre es una frase de o sea
is a statement it must be literal Of
es una declaración debe ser literal
course but I studied a headline is a
Claro pero Yo estudié un titular es una
phrase that you take from a literal text
frase que sacas de un texto literal
in quotation marks So if you have
entre comillas Entonces si tú tienes ahí
the complete interview there And from that phrase
la entrevista completa Y de esa frase
as is because it also has to
tal cual porque además tiene que
coincide with the order, in other words, with the
coincidir con el orden o sea con el
text you cannot then put three
texto no puede luego tú juntar tres
words together, three phrases if that phrase as is does
palabras tres frases si esa frase tal
not exist Well obviously there is
cual no existe Pues evidentemente hay
an intention there  a
una intención hay una intención
more striking intention because maybe the
más llamativo porque a lo mejor la
interview has turned out a bit
entrevista te ha quedado Pues un poco
weak and you were just looking for
descafeinada y tú justamente buscabas
that more striking headline to sell
ese titular más llamativo para vender
a cover
una portada
Well before I said it's true
Bueno pues antes yo decía de una verdad
a story has been made up here I can't
se ha montado una historia aquí ya no lo
say it so
puedo decir así de una manera tan
categorically anymore because this is going around in circles
rotunda porque esto es darle vueltas a
what's more she doesn't want to talk about
es más es que ella no quiere hablar de
Antonio David She asks him in the
Antonio David Es que le pregunta en la
interview and she doesn't want to say anything about
entrevista y no quiere decir nada de
Antonio the only thing she says about him is that they are in the
Antonio lo único que dice de él es que
process of divorce and that they have
los trámites de divorcio y que tienen
some differences regarding the agreement
alguna diferencia en cuanto al convenio
and that their lawyers are sorting it out it
y que sus abogados lo están arreglando
's the only thing she says in the whole
es lo único que dice en toda la
interview that we will not select
entrevista que no les seleccionaremos
the interview with photos in which Olga
la entrevista con fotos en las que Olga
looks spectacular but it must be
está espectacular pero sí que hay que
added It's good that the headline on the
Añadir Que bueno que el titular de la
cover is a clickbai but it's a
portada es un clickbai pero es un
clickbai that is not literal nor
clickbai que además que no es literal ni
the phrase like that they have added like three or
la frase así han sumado como tres o
four phrases that come to say
cuatro frases que vienen a decir otra
something else and as the colleague comments there is not
cosa y como bien comenta la compañera no
even that nuance of finally no longer have I
hay ni ese Matiz de por fin no ya tengo
now have a man who takes care of me it's not like that I
ya tengo un hombre que me cuida no es
mean they have exaggerated it and they have
así O sea la han exagerado y la han
retouched it quite a bit Olga no  she has
retocado bastantito Olga no se ha
complained because I imagine that for two
quejado porque imagino que para dos
covers that she does or two or three
portadas que hace o dos o tres
exclusives that she does a year, she is not going to
exclusivas que hace al año pues no se va
complain, she is not going to close the door.
a quejar no se va a cerrar la puerta
In addition to the fact that she always does it
Además de que ella siempre lo hacen
weekly, it is not the first time that the
semana no es la primera vez que la
magazine weekly does this type of
revista semana pues hace este tipo de
move in the other exclusive that she gave, I
jugadas en la otra exclusiva que dio
think without consulting him or anything, she split
creo que sin consultarlo ni nada partió
the exclusive in two weeks, I do not know if you will
la exclusiva en dos semanas no sé si os
remember, there are rumors that Antonio
acordaréis hay rumores de que Antonio
David would have felt this interview was
David esta entrevista la habría sentado
a shot in the foot and as you have already
como un tiro en el pie y como ya habéis
heard in this exclusive there is talk of the
escuchado en esta exclusiva se habla del
divorce of Antonio David and Olga Moreno,
divorcio de Antonio David y Olga Moreno
which is already in the process of processing since the
que ya estaría en trámites ya que la
separation is not being handled by mutual
separación pues no la llevan de mutuo
consent very well and they cannot
acuerdo muy bien y no se ponen de
agree on what clauses to put in and which ones
acuerdo en qué cláusulas poner y cuáles
not Marta Arriesco has given her opinion
no Marta arriesco ha dado su opinión
on this subject in an ironic way she has
sobre este tema de manera irónica ha
been commenting and implying that
estado comentando y dando a entender que
time has proven her right that Olga
el tiempo le ha dado la razón en que
only speaks for money that
Olga solamente habla bajo cobro en que
Olga has thrown Antonio David she has
Olga le ha tirado a Antonio David la ha
pointed her finger at her again and has once again thrown him
vuelto a señalar y lo ha vuelto a echar
to the lions in some way and
en los leones de alguna manera y ha
Clara has once again left her position that she does
vuelto a dejar Clara su postura de que
not  he likes Olga Moreno Marta we
no le cae bien Olga Moreno Marta
just met a
acabamos de conocer una portada una
magazine cover Olga Moreno What did you think of
revista Olga Moreno Qué te ha parecido
the statements Well the truth is I don't know
las declaraciones Pues la verdad no sé
how many she has had I don't know how many she has had five
cuántas lleva Ya cuántas lleva cinco no
earning money and talking about her life
ganando dinero y hablando de su vida
Well I think she's doing great the
Pues yo creo que hace fenomenal la
truth is that I've finally found a
verdad que por fin he encontrado un
man who gives her her place who truly loves her well I'm
hombre que le da su sitio que le quiere
really happy
de verdad pues yo me alegro muchísimo
for her the truth I hope we all
por ella la verdad Ojalá todas
find a man who gives us our
encontremos un hombre que nos dé nuestro
place and who respects us the truth is that
sitio y que nos respete la verdad es que
yes it's good to see her so happy Hey I
sí que bien verla tan feliz Oye
would love to have
a mí me encantaría que me hubiese
settled in my place too The truth is
sentado también mi sitio La verdad
you can understand in that phrase in that
puedes entender en dicha frase en dicho
argument man I think they have been
argumento hombre Yo creo que han sido
totally different circumstances
circunstancias totalmente diferentes
but Hey I'm glad because in the end the
pero Oye yo me alegro porque al final lo
important thing is that look at this triangle
importante es que mira de este triángulo
that was formed she is super happy and she
que se formó ella está súper feliz y
is great You know because when I
está genial Sabes porque cuando yo
was working she was super bad
estaba trabajando ella estaba súper mal
and now seeing her so happy makes me very very
y ahora verla tan feliz me pone muy muy
happy a little better no the truth is that
contenta un poco mejor no la verdad que
no it's not that I don't like her because I think it's that I do
no no es que no me cae bien porque creo
n't like her so what does
que es que no me cae bien entonces lo
make me laugh is that they have always
que sí que me hace gracia es que siempre
talked about me being survivors
han hablado de que yo supervivientes
cover cover cover cover the other
portada portada portada portada el otro
day a live broadcast by Diego Arrabal that I
día un directo de Diego arrabal que yo
had offered myself to the magazines for
me había ofrecido a las revistas para
exclusive interviews I said no to all
entrevistas exclusivas he dicho a todas
the interviews no to all the reality shows
las entrevistas no a todos los realities
And yet they continue saying that I am
no Y aún así siguen diciendo que yo soy
the one who speaks and that the other person who
la que hablo y que la otra persona que
is silent Well, it's just that I find it
está callada Pues es que me resulta
ironic you know that people say that
irónico sabes que la gente diga eso
when This woman has
cuando Esta mujer ya no le falta por
nothing good left to do she's even going to go on Big Brother
hacer nada bueno mismo va a gran hermano
I think every five or six months she does
yo creo que cada cinco o seis meses hace
a cover So no I knew that I was
una portada Entonces no yo sabía que yo
n't going to be it and that she was going to
no iba a ser y que ella lo iba a volver
do it again of course and we'll see what she
a hacer por supuesto y vamos a ver qué
says inside the same thing is something mentioned I
dice dentro lo mismo es algo mencionada
have to clarify that these
tengo que aclarar que estas
statements that you just heard
declaraciones que acabáis de escuchar
were from before
fueron de antes de que se publicase por
the cover was published in the morning this is from Tuesday
la mañana la portada esto es del martes
the day before when an
el día anterior cuando se hizo un
advance was made and an announcement was made that the
adelanto y se hizo un anuncio de que al
next morning the cover
día siguiente por la mañana la portada
of Semana magazine would be Olga Moreno
de la revista semana sería Olga Moreno
Marta Arriesco has already given her opinion and it has
Marta arriesco ya ha dado su opinión y
been a huge mega rant against
ha sido una gran mega rajada en contra
Olga Moreno and by the way Arroyo with
de Olga Moreno y ya de paso Arroyo con
everything she wanted and more here
todo lo que ha querido y más aquí en
exclusively on telesalseo  I have uploaded the
exclusiva en telesalseo he subido la
call with her in full right here
llamada con ella al completo aquí mismo
on this channel in the previous video okay in
en este canal en el vídeo anterior vale
case you want to see it if he doesn't forget
por si lo queréis ver si no se le olvida
my editor will be putting it
mi editor os lo estará poniendo por aquí
up here or some move like that on the other
arriba o alguna movida de esa por otro
hand Antonio David Flores who as he already
lado Antonio David flores que como ya os
announced had to move a live broadcast from
anuncia tuvo que mover un directo del
Sunday to Monday wanted to
domingo hacia el lunes se ha querido
speak out in a forceful way not
pronunciar de manera contundente no
on the subject Daniel Sancho directly
sobre el tema Daniel Sancho directamente
that I believe that on that subject and in that
que yo creo que ante ese tema y en ese
case the opinions are at a general and
caso las opiniones son a nivel general y
global level unanimous but how
global unánimes sino como ha llevado
Telecinco the network in which He
telecinco la cadena en la que Él
worked has handled the treatment of this very serious
trabajaba el trato a este caso tan serio
and disturbing case if you want me to touch on
y tan perturbador si queréis que toque
that subject put it there okay you tell me
ese tema lo ponéis por ahí vale me decís
yes I tell me no and if we are
que sí yo me decís que no y si estamos
all in agreement then we touch on it Why have
de acuerdo todos pues lo tocamos Por qué
n't I touched on it well it's very easy I haven't
no lo he tocado pues muy fácil no lo he
touched on it because it seems to me it seems like an
tocado porque me parece me parece un
absolute absurdity so much
absoluto despropósito tantísima cantidad
information that ends up
de información que termina
becoming disinformation and I
convirtiéndose en desinformación y yo lo
have experienced it myself and
he vivido en mis propias carnes y
obviously I am not going to participate nor am I going to
obviamente ni voy a ser partícipe ni voy
promote disinformation if I do a
a fomentar la desinformación si hago un
live broadcast yes  Do you want us to do a
directo si queréis que hagamos un
live broadcast on that subject? I will do the live broadcast
directo sobre ese tema haré el directo
with a lawyer, a criminal lawyer who knows
con un abogado con un penalista que sepa
about the subject and who has knowledge
de la materia y que tenga conocimiento
of the subject and who has information
de la materia y que tenga información
on the matter because it seems to me to be a
sobre el asunto porque me parece un
very serious matter and
asunto que es muy serio y no se pueden
these subjects cannot be touched upon or
tocar estos temas ni
analyzed as if we were
analizarlos como si estuviéramos
talking about infidelity and
hablando de infidelidades y de
[ __ ] from the world of the heart. It is
gilipolleces del mundo del corazón es
something more serious and cannot be touched upon, as I
algo más serio y no se puede tocar como
say, with those priorities. Here, everyone
digo con esas prioridad aquí cada uno
can do what they want.
puede hacer lo que le dé la gana cada
Everyone is free to do what they want and to
uno es libre de hacer lo que quiera y de
bill how they want. You offer a
facturar como quiera tú ofreces un
product and then you have the other party
producto y después tienes la otra parte
that is at home that decides to watch it or
que está en su casa que decide verlo o
not watch it, inform themselves, misinform themselves, become
no verlo informarse desinformarse formar
part of the show, the show, and I'm not
parte del show del espectáculo y ya no
just talking about YouTube now,
solamente hablo de YouTube sino que
I'm talking about television and now I'm going to talk
hablo de televisión y ahora voy a hablar
about Telecinco. I mean, it seems to me to be an
de telecinco O sea me parece una
absolute disgrace that Five
absoluta vergüenza que tiene cinco
wants to whitewash the image of a
pretenda blanquear la imagen de un
confessed murderer. It seems to me to be an absolute
asesino confeso me parece una absoluta
outrage, it seems to me to be absolutely
barbaridad me parece un absoluto
absurd, it seems to me to be shameless and I
despropósito me parece una desfachate y
don't understand what
no entiendo qué es lo que está haciendo
this network is doing. I mean, they've thrown me
esta cadena o sea a mí me han tirado me
they have destroyed my image my reputation my
han destruido mi imagen mi reputación mi
family with a documentary based on a
familia con un documental basado en una
false complaint in Secada documentation and
denuncia falsa en documentación Secada y
on the testimony of a person who
en el testimonio de una persona que no
is not a victim of gender violence and
es una víctima de violencia de género y
a confessed murderer you are using a
un asesino confeso estáis utilizando un
television channel to blah the image and
canal de televisión para bla la imagen y
create doubt that he is not a
crear la duda de que no es un asesino de
real murderer which is what we are doing
verdad que es lo que estamos haciendo
we are aware of where we are I
somos conscientes de dónde estamos yo
think that in the end we are going to
creo que al final vamos a terminar de
stop watching television and we are going to have to
dejar de ver la televisión y vamos a
watch movies on
tener que ver películas en los canales
these private channels the truth is that it is a
estos privados la verdad que es un punto
very interesting point on the part of
bastante interesante por parte de
Antonio David what he puts on the table
Antonio David el que pone sobre la mesa
and the way it is treated in some
y la manera de tratarlo en algunos
television programs I will be
programas de televisión os estaré
reading the comments box and
leyendo la caja de comentarios y me
tell me if you agree or not in another
decís si estáis de acuerdo o no en otro
order of things doubts continue about the
orden de cosas continúan las dudas sobre
whereabouts In what prison is Daniel
el paradero En qué cárcel está Daniel
Sancho based on the statements made by
Sancho por las declaraciones que hizo
Big jog the reporters who are there in
Big jog los reporteros que están allí en
Thailand would have been investigating and
Tailandia habrían estado investigando y
searching and informing themselves and everything points to
buscando e informándose y todo apunta a
no that there has not been any
que no a que no ha habido ningún
transfer for the moment of Daniel to
traslado por el momento de Daniel a
any other prison and that
ninguna otra cárcel y que se encuentran
things are found very yesterday When listening to Big Joke
cosas muy ayer Al escuchar a big joke
the journalists stayed here for 18 days at
los periodistas quedamos aquí 18 días en
the door of this  prison in what we
la puerta de esta prisión en lo que
did at times we have spoken with
hicimos por momentos hemos hablado con
the Spanish embassy the police in Copán,
la embajada española la policía de Copán
the very thing in Bangkok with the
la de cosa muy la de Bangkok con el
Sancho family's lawyer we know the
abogado de la familia Sancho conocemos
parents' opinion we just went in
la opinión de los padres acabamos de
to talk to the director of the and we
entrar a charlar con el director de la y
have verified it for ourselves
lo hemos comprobado por nosotros mismos
in his last interview he says this Daniel has
en su última entrevista dice esto Daniel
never been in the prison of
no ha estado nunca en la prisión de cosa
very thing he has been from the beginning in another that
muy lleva desde el principio en otra que
Daniel Sancho is not in the jail where
Daniel Sancho no está en la cárcel donde
the Spanish press has been on guard 24 hours
la prensa española lleva 24 horas de
for almost 20 days but
guardia desde hace casi 20 días pero
when they finish interrogating him they always
cuando acaban de interrogarle siempre le
send him back to the other prison to
mandan de vuelta a la otra prisión para
sleep in what we do they transfer him to
dormir en lo que hacemos lo trasladan a
sleep in the Suratany jail daily
dormir a la cárcel de suratany a diario
Why doesn't it seem logical from one prison
Por qué no parece lógico de una prisión
to another it would be a half hour drive to the
a otra sería media hora de coche al
dock of very thing two hours by ferry
muelle de cosa muy dos horas de ferry
to get to the Peninsula and two more by
para llegar a la Península y dos más de
car to the other prison we have seen
coche hasta la otra cárcel hemos visto
many types of vehicles pass before
muchos tipos de vehículos pasar ante
our eyes but this one the one
nuestros ojos pero este el que se
used for the transfer of prisoners has never
utiliza para el traslado de presos nunca
moved from the parking lot during
se ha movido del aparcamiento durante
these two weeks Daniel Sancho sleeps
estas dos semanas Daniel Sancho sleeps
still for the moment we continue without
todavía de momento continuamos sin
knowing the real reason why
conocer el verdadero motivo por el que
Big Jock would be lying  regarding
Big jock estaría mintiendo respecto a
this Frank cuesta sent us some audios the other day
esto Frank cuesta Nos mandó el otro día
in which he believes he is
unos audios en los que él cree que está
trolling the press for the way they
troleando a la prensa por la manera en
are handling the issue and that they
la que están tratando el tema y que
have fried the police of Thailand
tienen frito a la policía de Tailandia
without a doubt and also to confuse them and get
sin duda y también para liarles y
rid of them and go somewhere
quitarles de en medio y que se vayan a
else but at the moment it is not known on the
otro lado pero de momento no se sabe por
other hand today we had the news that
otro lado hoy hemos tenido la noticia de
the family of Daniel Sanchos has
que la familia de Daniel sanchos ha
hired a new lawyer it is
contratado a un nuevo abogado se trata
Marco García Montes and you will all
de Marco García Montes y a todos os
know him because he was the lawyer of Rocío
sonará porque fue el abogado de Rocío
Jurado he is the lawyer of Amador and he is the
Jurado es el abogado de Amador y es el
lawyer of a large part of the
abogado de gran parte de la familia
Mohedano family apart from other famous people of
mohedano aparte de otros famosos de la
television maximum despair of the
televisión máxima desesperación de los
parents of Daniel Sancho they hire
padres de Daniel Sancho contratan a
Marcos García Montes and bombshell on
Marcos García Montes y bombazo por
Telecinco well last minute Marcos
telecinco bueno última hora Marcos
García Montes The controversial lawyer of the
García Montes El polémico abogado de las
celebrities joins the defense of
celebrities se une a la defensa de
Daniel Sancho from Spain you already know that
Daniel Sancho desde España ya sabéis que
after a Hannah who is the good one the
después de un Hannah que es el bueno el
lawyer from Thailand who is handling
abogado de Tailandia que está llevando
the case against Daniel Sancho for a
la causa contra Daniel Sancho por un
premeditated murder It seems
asesinato con premeditación Parece ser
that now the family of Daniel Sancho is
que ahora la familia de Daniel Sancho se
very  worried about the end she's
muestra muy preocupada por el final que
going to have in prison and what
va a tener en prisión y por lo que le
awaits her and it seems that they have hired
espera y Parece ser que han contratado
the services of this new lawyer for
los servicios de este nuevo abogado de
Marcos García Montes, thus joining the
Marcos García Montes sumándose así a la
defense and the law firm of
defensa y al despacho de abogados de
Carmen Balfagón, who in turn acts
Carmen balfagón quien a su vez actúa
as a spokesperson in the media.
como portavoz en medio de comunicación
Well, it seems that the intention is to give a
bueno Al parecer la intención es dar una
press conference to tell the conclusions
rueda de prensa para contar conclusiones
and the strategy, although this will not happen
y la estrategia aunque esto no sucederá
until they have all the documentation in their possession, which
hasta que tengan en su poder toda la
by the way, what you
documentación que por cierto esto que
are seeing on the screen is the drawing
estáis viendo en pantalla es el dibujo
that Daniel Sancho made to the
que Daniel Sancho le ha hecho a la
police and where He remembers the perfection
policía y donde Recuerda la perfección
in how many parts he cut Edwin's body.
En cuántas partes cortó el cuerpo de
Of course,
Edwin desde luego es que es bochornoso
the treatment that is being given in the
el trato que se está dando en los medios
media is shameful and attentive to the statement
de comunicación y atentos al comunicado
from the new lawyer, he says after
del nuevo abogado dice después de
multiple contacts in recent
múltiples contactos en las últimas
weeks and advice from
semanas y asesoramiento por parte de
Rodolfo Sancho on behalf of his son,
Rodolfo Sancho en nombre de su hijo
Daniel Sancho, bronchalo with the lawyer
Daniel Sancho bronchalo con el abogado
Marcos García Montes, they have decided by
Marcos García Montes han decidido de
mutual agreement to create a
mutuo acuerdo la creación de un equipo
national and international legal team to
jurídico nacional e internacional para
defend the interests of the
la defensa de los intereses del
Spanish citizen in relation to the
ciudadano español en relación con el
procedure followed by the
procedimiento seguido por el poder
judiciary of the Asian country and in the light
judicial del país asiático y al socaire
of international regulations on
de la normativa internacional sobre
law  human I sincerely do not
derecho humano Yo es que sinceramente no
understand why hire so many
entiendo para qué contratar tantísimos
lawyers when the case as we have
abogados cuando el caso como ya hemos
discussed on other occasions Jack the
hablado en otras ocasiones Sota caballo
King and many escapes and many
rey y muchas escapatorias y muchas
more exits is not that it has It is confirmed the
salidas más no es que tenga Se confirma
presence as a contestant of Laura
presencia como concursante de Laura
Bozzo directly from Latin America to
Bozzo directamente desde latinoamérica a
the house of Big Brother VIP in addition
la casa de gran hermano VIP además
Sources close to the presenter would
Fuentes cercanas a la presentadora
confirm that this agreement is already
confirmarían que este acuerdo ya está
confirmed and closed It would not be the first
confirmado y cerrado No sería el primer
reality show of this style of the controversial
reality de este estilo de la polémica
presenter that you surely
presentadora que seguramente la
know and she is the one who has had a
conoceréis y es la que ha tenido una
kind of Patricia's diary in
especie de diario de Patricia en
Latin America and in the United States but
Latinoamérica y en Estados Unidos pero
much more scandalous than
bastante más escandaloso que el diario
Patricia's diary she is a quite
de Patricia es una presentadora bastante
controversial presenter who has also competed in the
polémica que además ha concursado en la
house of celebrities which would be the
casa de los famosos que vendría a ser lo
same as Big Brother but in the
mismo que gran hermano pero en la
edition there
edición de allí
who is missing are
quién falta
not friends Laura they are not friends
no son amigas Laura no son amigas es en
seriously Look, my enemies my enemies
serio Mira yo mis enemigos mis enemigos
have to be from the president up you
tienen que ser de presidente para arriba
understand me So there are never flies
me entiendes Entonces nunca hay moscas
or enemies either Oh I mean it's okay
o enemigas tampoco Ah o sea está bien no
nothing happens
pasa nada
Venezuela Venezuela the last news to
Venezuela Venezuela la última noticia de
comment is that it caught my
comentar es que me ha llamado la
attention I found it browsing
atención me la he encontrado navegando
Twitter and when I  found
por Twitter y cuando me he encontrado
this I dropped what am I saying
esto se me han caído que os digo
forgive me for the expression I
perdonarme por la expresión se me ha
dropped something on the floor I don't know what but I
caído algo al suelo no sé qué pero se me
dropped something on the floor I came across
ha caído algo al suelo me encuentro con
this headline in the newspaper a b c in
este titular en el periódico a b c en el
ABC David Bisbal denies having
ABC David Bisbal desmiente a ver
defecated on the subway after the accusation
defecado en el metro tras la acusación
of a tweeter first they put that headline
de un tuitero primero ponen ese titular
and now I'm realizing that they've
y ahora me estoy dando cuenta que lo han
changed it when they realized that they have made a
cambiado cuando se han dado cuenta que
fool of themselves the people at abc
han hecho el ridículo los del abc lo han
changed it and put David Bisbal
cambiado y han puesto David Bisbal
protagonist of a flight on
protagonista de un vuelo en redes
social networks where they accuse him of defecating on
sociales donde le acusan de defecar en
the subway now they have changed the headline
el metro ahora han cambiado el titular
because they have made a fool of themselves but it said
porque han hecho el ridículo pero ponía
David Bisbal is lying having defecated on
David Bisbal de miente a ver defecado en
the subway after the accusation of a tweeter and it
el metro tras acusación de un tuitero y
is based on the tweets of this tweeter that you
se basa los tweets de este tuitero que
are seeing on the screen which are four
estáis viendo en pantalla que son cuatro
screenshots they will be going through
capturas de pantalla estarán pasando por
here okay And they are montages they are
aquí vale Y son montajes son montajes de
humor montages Hello Madrid metro I just
humor Hola metro de Madrid acabo de
found David Bisbal defecating on
encontrarme a David Bisbal cagándose en
the floor playing with his poop and screaming
el suelo jugando con la caca y chillando
like crazy at the Moncloa station
como loco en la estación de moncloa la
people are scared and  the
gente está asustada y se supone que la
Madrid metro account is supposed to respond.
cuenta de metro de Madrid responde
Thanks for letting us know. We are sending
Gracias por avisar estamos enviando a
several agents to the area. Good afternoon. And
varios agentes a la zona buena tarde y
David Bisbal is supposed to respond. How do I
David Bisbal se supone que responde cómo
write to him privately? He says,
y le escribe por privado y le dice
listen to me. You're already deleting what you
escúchame Ya estás borrando eso que has
said about me. If you don't want me to take
dicho de mí si no quiere que tome
legal action, the metro people have written to me
acciones legales me han escrito los del
and I'm sending him a screenshot
metro y le mando una captura de pantalla
asking him to just confirm if it's true.
diciéndole solo confirmarte si es verdad
Anyway, I'm sorry, David. I confused you
en fin Perdona David te he confundido
with someone else. So you looked a lot like him.
con otro Entonces te parecías mucho
Besides, the guy was shouting bulería, bulería, and
además el tío gritaba bulería bulería y
David Bisbal responds. Well, it wasn't me and
David Bisbal Responde pues no era yo y
blocks him. No, I'm not the one who's the worst person in the
le bloquea no no seré yo el maldito del
world, but I think it's more than
mundo pero yo creo que es más que
obvious that those four screenshots are
evidente que esas cuatro capturas son un
clearly a montage. When I saw the
montaje claro yo cuando he visto las
news, it came to mind
noticias se me ha venido a la cabeza del
because he's a friend of mine on Twitter with
tirón porque es un colega de Twitter con
whom I've been for a long time, and I
el que desde hace muchísimo tiempo y
knew this tweet because I actually
conocía este tweet porque precisamente
saw it, and the press is eating it up, man, and the
lo vi y la prensa se lo come tío y la
press is eating it up. We're complaining
prensa se lo come nos estamos quejando
about the things they're swallowing with
de las cosas que se están tragando con
the Daniel Sancho case, and look at
el caso de Daniel Sancho y fijaros cuál
the level, I mean, look at the
es el nivel o sea fijaros cuál es el
level you give these four screenshots.
nivel que le pones estas cuatro capturas
and they think they're real, man, they
y se creen que son de verdad tío se
think they're real and then, far from
creen que son de verdad y luego lejos de
rectifying whatever it is, they change the
rectificado lo que sea cambian el
headline as if they had put it
titular como si ellos hubieran puesto
from the beginning that David Bisbal was the
desde el principio que David Bisbal era
victim of a hoax. Hey family, here
víctima de un bulo eh familia por aquí
we leave today's video. I hope
vamos dejando el videito de hoy Espero
you liked it. I
que haya sido de vuestro agrado me
imagine that if you have reached this
imagino que si habéis llegado a esta
part of the video, because I trust that it has
parte del vídeo porque confío que ha
been, let me know in the
sido así hacerme saber en la caja de
comments box your opinion on all
comentarios vuestra opinión sobre todos
the topics we have covered. And don't
los temas que hemos tratado y no
forget that I try to upload this program, La Piruleta,
olvidéis que Este programa La piruleta
every day at the
la intento subir todos los días a la
same time in the morning so that you
misma hora por las mañanas para que
have all the information about the heart
tengáis toda la información del corazón
and La Crónica. Social. Share, give it a
y de La Crónica social compartir darle
like, follow me, and a huge kiss, family. We
like seguirme y un beso enorme familia
love you very much.
Se os quiere mucho
[Music]
[Música]